不喜欢，顶多就刚刚及格吧，除了取景其他都非常勉强。
豆瓣点映@大悦城金逸。很压抑的灾难片，导演本人说剧本是在北极的小木屋里写的，旁边有几千只北极熊，每天出门吃饭都要带三把枪，像男主一样随时准备战斗。制片是北航老学长，说请久石让请了一年，还讲了很多筹备工作的内容。久石让的音乐真的是完全融入电影的气氛。不过整看完也没流眼泪，各种笑。
靠海报仿佛走进韩国的电影画面。。看人物仿佛走进两人的浪漫故事。。看内容这是一部多杂的国产故事片。。看场景这是一部良心的导演作品
导演看起来特别偏爱赵又廷，这次的角色和人设做的很足，感觉要吸一波粉。灾难+爱情的设定，南极的实景拍摄让电影看起来很有新奇感，尽管内核表达还是欠缺不足，但能够看出来对爱和生死的看法，这种带有人性思考性质的电影，我们真的太少了…电影还是很文艺的，浪漫的情愫和灾难的急迫感都值得一看。
拍的还不错，可以想象应该很困难，鼓励一下！杨子珊真的蛮灵的，不错啊！
风再大也抵挡不了本片的点映热情。外面冰天冻地，我在影城看的热火朝天。没什么天荒地老，只有海角天涯。惊叹的南极风光和陷入困境的双人绝恋，剧本过硬，导演过硬，值得一看。
赵又廷饰演了男人该有的样子
我同学说看了之后她再也不想去南极了，太危险，太可怕了😌
看的点映，南极之恋，重点是南极，不是恋哈
3.5，书粉期待了很久，南极实拍下的质感、久石让的音乐、制作层面上没的说。剥离社会关系的两人，在与世隔绝的环境下，是即残酷又浪漫的。篇幅有些过长，后半段节奏慢，但整体还好，仅有两位演员的故事拍成这样真不错了，遇险场面又冷又缺氧，结尾是最加分，少女灵魂与鲸鱼的隐喻，薛定谔的杨子姗
悲剧的看了，矫情的紧，除了南极风光值得看，其他就算了。完全是故意为了虐而虐。。。。
点映看完，评分8分4星。老实评价：镜头10分，音乐10分，女演员9分，男演员8分，剧情8分，电影节奏6分。剧情没硬伤有瑕疵。节奏慢，做不到BBC纪录片那种娓娓道来。剧情的起伏有点刻意，达不到那种恰到好处。略有点缩手缩脚。男主粉，演技代入黄渤，Mark还需努力啊。
什么鬼！无聊 尴尬 看到睡着。加班不好吗？干嘛看这种鬼东西浪费时间！中途退场回家跑步😓
看了点映场，拍的很不容易，不过跟爱情真没啥关系，就是纯粹的灾难片，惨绝人寰。赵又廷很辛苦，帅小伙都变成人猿泰山了，好几次都以为他死定了。。南极这个鬼地方我是没兴趣去了。。
大体上还可以吧，对于制作团队的取景真的非常不错，很认真，到南极取景，从这点是比一些粗制滥造的影片要好的多，在电影这个行业上希望多一些这样的团队ʕ•́✪•̀ʔ
电影的最后，当雪崩正在掩埋两人朝夕相处七十多天的小屋，南极科考队的队员们用雪地车载着赵又廷逃离，在这生死关头赵又廷挣扎着想返回，他喊道：让我回家！是啊，两人已经是亲人了，小屋已经是家了。这是一个因为“被需要”产生爱情的故事，纯粹、浪漫，因为发生在南极，让它愈加纯洁和神圣。
难得不错的国产爱情片，在南极拍摄具有展现中国优秀科考队的意义。冰天雪地，极端环境，男主角天天来回跋涉探路实在太辛苦了！爱情来得太单薄，毫无火候地恋上了。无形的戒指太感人了！相忘于江湖，不如相濡以沫。片尾的鲸鱼遨游极光让我想起了《庄子·逍遥游》，似乎是以体现贯穿女主的庄子思想收尾。
这部电影拍的一点都不浮夸，竟感动于如意的那句：我不愿意。赵又廷的声音充满了男性荷尔蒙，杨子珊又有一双会说话的眼睛，这部电影又让影迷看到了中国拍言情电影的希望。回来的路上，头顶的那颗月亮又大又亮，它的另一面是什么样呢...正是因为未知，才向往它的美好。
南极拍摄的电影，中国人的骄傲！情感很细腻，而且特别不造作，很真诚。赵又廷演得真是牛逼！很真实，演技大爆发！南极实地拍摄就是不一样！生命就该如此强大！这句话特别特别打动我！
首先说说观后感吧，两位主演的演技真的不错，就是剧情的逻辑有些瑕疵，不过能专门拍到南极去拍这个电影，可以说是很用心了。
《南极之恋》预想用绝境之下的纯爱催人泪目，并着点对自然的敬畏，然而不惜真实取景的呈现，其最终唯一的可取之处亦仅是那夺目的南极风光，毫无真实可言的南极求生，莫名其妙的尴尬爱恋，都令电影对爱的展露平庸至极。
看了影评才看的电影 结果差强人意啊 可能期望太高
极端的环境是感情的催化剂，男女主人公的情感让人看不清是互相的依赖还是真的爱情，爱情来的太快就像白毛风，主角开始的土豪人设也转的有点快。南极实景拍摄是加分项，很酷&很美。
南极实景拍摄这一点值得肯定，但南极之恋的重点不应该在南极吗我怎么看都像纯爱电影
挺不错，南极景色真美，可惜看的2D，好像看3D，效果应该会更好！整部戏98%是由两个人完成，而更多的时候是赵一个人在寻找极光站。
求生中的爱恋，爱你如生命。不功不过的影片吧，三星
都拿来和之前那部《远山恋人》做对比，但其实求生内容的足量和制作视野超过前者；不可否认配乐，制作难度以及尽量不落入俗套的格局都有加成，但是还是觉得有些地方略显生硬。略想看《康熙》里去南极结了婚的Janet谢怡芬还有去当伴娘的张钧甯两人演。（我妈一句“赵又廷穿的是H&M吗”笑炸我）
虽经不起推敲，但仍看起来不错。节奏流畅观感舒适。台词对白基于人性而设置，借佛道基督之光探讨人与自然的哲学关系。但故事却又过度理想化，情节过于巧合且缺乏说服力。两位主角有完全不同的发挥空间，但情绪表现仍过于单一，第一次见表达恐惧只用大喊大叫的。男主人物画像割裂感强。创作者有点天真。
唯美却恶劣的环境，虐心却浪漫的爱情，充满文艺气息的电影，还不错。
《七十七天》类绝境佳作，韩国逼真特效与久石让配乐很赞，大腕遭罪却敬业，酷寒、冰天雪地的南极荒野生存！赵又廷大男子主义、粗矿的土豪，杨子姗则泼辣、韧劲、懂物理常识学者，掉冰窟窿、雪崩、冰裂坠落都险象环生、跌宕起伏，调侃相濡与沫与庄子，裸抱取暖、闻海边芳香、水火不容到相爱，浪漫却狠虐
3.5，虽说到企鹅小胖出现之后剧情整体塌陷，虽说如意这个角色十分不讨喜，虽说那件皮草和刻意露肉太过扎眼，但我还是得承认这部电影在飞机坠落和冰窟求生戏中的出彩呈现。以及，我太爱南极和巨鲸了
没有建立的情感就说我爱你，看了只会让人觉得极致恶劣天气让两人的脑子都瓦特了。
说真的，拍的挺美，杨子姗不错，挺喜欢她的。剧情稍微次了点。总体还行，三星
原著就是极地版《曾有一个人爱我如生命》，作者化身导演，也不过是将原有的广告拍摄经验，转化成了力求“惊天地泣鬼神”的爱情片。以此作为基底，宣发可铺设的路数，有且仅有：主演二次合作，首次南极拍摄，裸背。剧情还没赵又廷的《南极日记》有趣。想说人类第一部南极取景的电影拍这个事真的太浪费。
脱裤子堪比生孩子…呃，久石让在哪？在哪？最后的企鹅，世外高人，挥一挥燕尾服，不带走一点温度。
相忘于江湖，不如相濡以沫。世界那么大，人又太渺小了，把握当下，珍惜现在。爱需要好好坚持，不离不弃。ps南极风光很美。
爱上曾经讨厌的人是怎么一种体验，从你神经病啊，到不疯魔不成爱。当两人在绝境中，是彼此最后一丝寄托，最后的一线希望，但依然不离也不弃，生死都在一起，才是真爱应当有的样子吧！
人类在灾难面前如此渺小，但还应该抱有希望。男主不错，角色诠释到位。
为国内有这么辛苦愿意去南极冒险拍实景的团队打call，景色真是太美了！
萍水相逢的两人 或宿命或缘分捆在了一起 雪崩 掉冰川缝 沉冰湖 雪盲还是其他 我念着你你等着我 相依为命。后半段75天的标记已经逐渐失去纪录意义 因为活不活下去不再是重点 富春大声呐喊着“我要回家” 表明了 什么相濡以沫相忘江湖都矫情了 更温暖的是——“相信我 我会回来的。”
影像非常美！被震到了。环境这么恶劣在制作上却能呈现这么好，主创灰常值得赞赏！杨子姗和赵又廷状态也不错，两个人，115分钟，看下来却不枯燥。内核是爱，故事本身其实并不新奇，但却让人印象深刻。部分台词和结构事件的不足之处对主创来讲是以后要继续修炼的方向。南极真美！三星半，7.5/10
笑点不少，让这段患难里的浪漫感情多了点些许幽默，而且竟然真的是在南极拍摄，就冲着南极的风景，也是值得看的
是风光纪录片，也是科普教育片，还可能是超级英雄片，但就不是苦情浪漫片，对立的人物设定背景下，根本看不到揭示着转变的人物弧光。
这简直是欺负观众智商啊！无力吐槽~~~
填补了华语灾难爱情片这一类型的空白，值得鼓励。但就电影剧作本身而言，比较潦草，尤其是全程只有男女主角两人对手戏，那么本片的爱情戏基本上就是灾难了，导演的水平比较稚嫩，所以只能靠着拼命和卖力讨好观众，却无法让角色真正变得饱满，差强人意的爱情片套路让人感到无趣……
科普探险的部分都挺好的，全片最大bug就是杨子珊的颜，还有一些她角色的性格短板，艺人光环太重了，其实她只要对赵又廷说一句“你神经病啊”就可以挽回。特效有三处不能忍，雪崩、企鹅和墨镜切片。另外导演对佛教太推崇了，每次出门前圣母像都像诅咒，还diss了庄子，那极光差不多就是佛光吧
3.0。1.不吹不黑，作为商业爱情片还是不差的，赵又廷和杨子珊虽谈不上演技一流，但都竭尽所能完成了角色。2.要说诟病之处，导演在剧作层面还是比较稚嫩些，有点随心所欲。3.中场出现的鲸鱼骨架比结尾的极光鲸鱼更有感觉。
泰坦尼克号之外，最好看的灾难爱情片。节奏缓缓但是景色优美，男女主角演技双双在线，给赵又廷点赞👍
骂不出口……赵又廷演得好拼，感觉分分钟鼻子冻掉给你看。电影完成度很高了，久石让的音乐特别加分～
这年头去个南极就能给打友情分了吗？不，烂片就是烂片，你去了月球拍也拯救不了。
刚从电影院出来，迫不及待的打开豆瓣评五星。非常喜欢这部电影，赵又廷和杨子珊的演技都非常好，赵又廷让人惊艳，杨子珊真美！故事很揪心，配乐很美，最最棒的是画面，太美太美太美！
感觉是一个新的突破 南极很美也很可怕 赵又廷这演技我是服气 也是真的很敬业 虽然最后女主死去应该更惊叹 但是醒过来那一刻我还是很高兴哈哈哈哈
2.5从开始一直担心赵又廷会对杨子珊说，“你神经病啊”。
多年的致青春中毒患者 看到杨子珊和赵又廷 激动到说不出话。。。
几度落泪，又不失风趣，从商业社会的迷乱里探出头，发现到生存和爱的真理，真正伟大的价值。今年最好的中国电影无疑，必被铭记。
赵又廷自带返程导航....
作为商业片开场几分钟就不合格，要设立的性格、背景没有用合理手段展现，代入感很弱，角色平面，一个拜金土豪，一个科学女，因为绝境求生发现个体脆弱就要相依相爱，一支MV能搞定的事情，把赵又廷虐成这样却还不能感动一个这么感性的我？敬业、受苦就等于演技好？封闭空间里需要非常细腻，却只有生硬
南极7分，之恋5分。很好奇编剧为什么要把两个人分开来表现，一个去找出路，一个瘫在小屋只剩“床戏”，互动时间不多的情况下，情感升温较难令人信服。有情有义并不能成为爱情的充分必要条件，兄弟情一样有情有义。灾难惊心不够，情感动人不足，整体显得比较平淡。久石让的配乐也没能烘托出应有的效果
愿每一个人，都会相信爱情。原著小说好像是叫南极绝恋，看名字就是一个悲剧(╥ω╥`)
本来打四星，豆瓣一堆装B影评人挑刺，这也不好那也不好，比起抠图、替身...能亲赴南极拍这样的电影本身就是进步，而且前半段灾难、后半段爱情拿捏都还可以，我觉得宽容的对待国产电影，虽然有几处不合理，但这是电影不是纪录片，在国产类型片中算得上好片！赵又廷敬业，让人佩服，杨子姗很美
应该是春节档前看的最后一部院线片了。2.5！鲸鱼都出来了，你觉得如意是活还是死啊？
几乎全片都在吐槽中度过。导演不是参加过南极科考也去了实地拍摄嘛，怎么还各种作死各种没有生存常识啊！最大的问题是怎么把一个生存冒险片拍成了谈恋爱呢？真的太奇怪了！在南极第一任务不是生存嘛！导演在想啥啊？！最后杨子姗是又活过来了嘛？不是开玩笑？
场景不错，故事也很好。选角比较一般，但演技还好。情节既感人又凄美~很好的爱情电影，推荐大家在这个寒冬中去看这部电影，暖心❤
从此，我的观影标签里多了一个…赵又廷看来杨子珊没有去南极实景地喽…但是很喜欢她说话的样子…痛哭流涕的样子…就像致青春里一样喜欢必须得说…有点烂尾了…但要怎样才能不烂尾呢…这种浪漫很多我们穷极一生都体验不到…贫穷限制了我的想象力与行动力去吧…去感受富春的冷幽默和如意的浪漫
能不能不让赵又廷演这么幼稚低能的角色。
看的首映式…北京CBD万达…全片只有男女主角俩人的戏……大部分时间是赵又廷的独角戏……开片铺垫的前提有点尴尬……后面俩人的感情渐近可以再处理的有层次一些……整场电影看的有点郁闷……只能感叹演员们的敬业精神……这片子从我知道到现在也有快三年了……真是制作缓慢啊……
似乎有些欧美剧的痕迹，不过没有老套的情节，能让人感慨生命多强大啊，我们珍惜身边的人吧，一辈子真的很快！
抱着看烂片的心态看，结果发现居然还不错？？里面逻辑大体居然说的通，神奇
感情线欠缺说服力的展现，这方面刻画不成功。但南极部分是很不错的。向导演致敬，这应该是属于专业领域的一部电影，如果不是创作人本身有特殊的感情在里面，是不会去做这个题材的。为这份情怀感动，建议大家少一些嘲讽。
背景设置真的很赞很赞，结尾彩蛋科考站相关飞过都很让人感动。评论里有人讲为啥非得是托恋爱故事啊 名字直接让人以为烂片云云…赞同。
辛苦分
拍得并不差，拍出点荒岛余生的感觉。可惜女主因为受伤，不能跟男主一起去冒险，编剧挖了一个大坑。男女主的情感演进来得太顺了，甚至我觉得在极端环境下，先出来的一定是兽性，最后才可能是人性对兽性的征服或者沉沦。要拍到这个，去南极就真的值了。
不容易。虽然不少人吐槽爱情线的尴尬唐突，但这电影原著就是绝恋。在极端环境和极度绝望中，爱有时已不单单是爱情啦。
太好了，很震撼。杨子姗演技依然爆表，赵又廷真是拼，都瘦成皮包骨了
真的去南极拍摄，导演认真靠谱。制作不易
昨天点映后迟迟未评，因为看完此片不是畅快得想抒发，我心情郁郁的又深感南极震撼，因为富春的经历不是超人又远胜常人，男女主感情超越爱情，我能感受到导演的诚意和想表达对自然的敬畏和人间的美好，只是说到爱情，归家小区月色下看到俩人在收捡一天得到的废品，我想起韩影《我爱你》，于我它更动人。
也只有极地才会发生这样的爱情。
超出我的预期，一路心脏跟着起伏，南极真是又可爱，又可怕的地方听说亲自去南极取景，夏天去电影院看南极，应该是很爽的一件事吧，当然还是冲赵又廷和所有摄制组人员辛苦拍摄想去看的
南极实地取景很棒，景色很美，很唯美的爱情可让人感觉很商业化，女主角的表演很有灵气。
还行吧，电影剧情还是有蛮多不合理的地方。
烂俗无味的爱情故事，平庸的摄影使得影片空有难得的南极实景而无壮丽的美感。同样是靠《致青春》走红，而今赵又廷的表演竟然已经可以稳稳压制杨子姗，实属意外，而赵又廷远赴南极拍摄确实有敬业精神。可惜影片的剧本略显矫情而缺乏逻辑性，更像是一篇笔墨浓重的自恋散文诗罢了。
遭罪拍这种无聊的爱，还不如看南极婚礼
大雪也无法抹去，我们给彼此吃屎的印记。（多一星给小花里比较喜欢的杨子姗，以及BE的设定）
演员太拼了，仅此而已吧
观感真是又冷又可怕又滑稽（太多不基于生存环境的常识了吧）又奇幻。太理想化了吧 但是能去实地拍摄给演员和工作人员多加一星。杨子珊素的样子挺美的
看在外景和赵又廷的造型份上加一颗星吧……题材不错但还是逃不出男女主角一定要谈恋爱这个俗套，而上一部华语雪地灾难大片，还是《连城诀》
剧情逻辑不怎么样，既不爱情也不灾难，实地取景很棒，可以看成是极地风光展示片。赵又廷不错，专门跑去南极拍摄，片子不差，只是太平庸，能看出导演的情怀。
南极之恋的触动感是很强烈的，不仅仅是环境的壮美，而是它从更深的层面上解读了纯粹爱情的存在，并没有过多的加重真实处境下来所带来的悲痛，在纯净的世界让我们找到了自己存在。
没有看到女主在努力求生无果后放弃希望的绝望，只躺在床上吃吃喝喝男主两天不回来就要割腕，你好歹努力一下啊~没粮食了就不要养企鹅了好吗，毕竟人家企鹅是local居民，并不需要你们连自己都养不活的外侵者的口粮啊~
虽然有些物理的硬伤，电影哪有完美，细节却很耐人寻味，相濡以沫不易，可相忘于江湖也需要多大的勇气啊，让我在世界上最纯净的地方许下最纯的誓言，第一部极地真实取景，多加一颗星
听说三十岁以上的女性对这个片子的好感好比25岁左右的女性要高。
看完马戏之王决定给4星！鼓励好制作！
电影版《极光之恋》
谢谢主办竟让我抽到票来大悦城看了女性场的首映。从头到尾感受到的就是，人在大自然面前的无力，绝望，和敬畏。三颗星献给南极，一颗星献给科考队。至于男主和女主究竟是如何相爱的，原谅我实在get不到。还有...我这个不信菩萨不信神话的唯一神论者～觉得男主能活着出来真是感谢主啊！
经剧组先点个赞吧，真是去南极拍摄了吧  拍摄难度很高  两个主人公的爱情还是挺温馨的
南极，极光，鲸，三个喜欢的因素。南极是我的终极之地，就冲着这第一个在南极取景电影的头衔，也要来看。在最极致的环境下，人心是不是能简单点？
结尾处那段超现实的极光鲸鱼和臆想情节，大有作者浪漫主义的镜像勾勒，虽然美不胜收，可真的出现的太匆促太崩坏了，所以个人还是喜欢电影的前半段，相依为命还要苦中作乐，依附于信仰，寄托于彼此，一个人之于另一个人，是打破孤独，是精神火光。
团队跑到南极拍摄是真的很用心了，场景拍得也很美，看片过程很压抑又虐心😭电影涵盖了人性、爱情、科学、灾难甚至国家等方面，要是剧本再多多打磨就更好了，演员也很敬业，希望现在的影视从业工作者都能如此用心拍作品。
男主真的努力了
太太太好看了！全程被情节吸引，喜欢最终的结局！
最后一定要搞得救援队来前雪崩才来么，郁闷！造型设计：赵又廷送外卖送到南极去了的既视感
在微博看了赵又廷的南极日记 感觉这电影 花絮比正片还要好看呀！
空难很假，比如去看看真实的法航空难，你就知道他们的表情表现假了。吴福春的方向感真的太好了，男女主身体好很耐造，不容易死。总体感觉是颜值撑起的一部片子，还有那些可爱的萌萌企鹅海豹，太萌了！最后向南极科考队致敬！
其实电影名字应该叫《赵又廷的绝地求生指南》，从演员，取景，立意，剧情各方面来讲这都是一部非常不错的电影，怒给五颗星！看完就想感叹：赵又廷好丑！！！赵又廷好帅！！！！！！😂
来头不小，关锦鹏久石让，实拍值得加一星，3D又日常减一星。九块九买不了吃亏吧。南极似乎没有我冷的样子手动捂脸表情。
差一些。
虽然叫《南极之恋》，但是处理得最差的部分就是感情了，一点说服力和共鸣感都没有。一大帮子人努力拍，努力演，但最终呈现的依然是这么套路而缺乏锻炼生命力的求生故事，真心感到可惜。PS：看完了之后倒是很想来一杯奥利奥麦旋风。
市场需要这类片子，市场也需要减少片子无论什么时候都会存在的爱恋。最后还是要给演员以及剧组的敬业付出点赞，克服了重重困难甚至很多人患了雪盲症拍出来的影片
辛苦赵又廷远赴南极吃这么多苦拍了一部还不如没有剧情并且不需要男女主的南极风光纪录片
《南极之恋》：它把一部只有两个演员的爱情片拍出了新意，南极这片鲜少被电影光顾的大陆成了情感的温床，层出不穷的求生险境狂虐主角千遍，但与情感的增温相辅发展，起承转合间笑点和泪点都有出色点缀。不足是个别特效还不够逼真，结尾用“悬而未决”取代“绝恋”似乎是一种妥协。★★★☆
从女生角度来讲这是一个吃货的胜利。在极地不给吃喝就要死要活，最后顺利改造土豪并赢娶土豪的故事。剧情和人设整体上有些拧巴，但男生设计不乏亮点，做到了喜感调剂博观众一笑。
这片子叫南极之恋，不叫南极求生对不对，好，那2星就对了，亏我和朋友为了赵又廷颜值跑过去看，跑去南极谈恋爱，我想不到这个片子的主题和剧情有啥值得点赞，可能以前还会蛮感动，但是现在这种路子用太多了，有一点腻。而且男女主开 g u a 开得太六，不过跑去南极拍，值得鼓励，画面也还可以。
是挺用心的啦，我也想公费去南极。【
南极站的企鹅可爱可爱
男女主经历了生离死别，有坠机，掉冰缝，沉冰海等场景，不同以往的偶像剧的爱情故事。听说剧组真的在南极实地拍摄，大冬天我在电影院都能感觉南极的寒冷，为剧组人员和长期驻扎在南极科考人员点赞！
两个演员都不错，极光也够美，可是用尽全力包装成一个爱情故事未免显得俗套，反而不如电影结尾表现中国长城站工作人员的花絮好看，毕竟冰天雪地还要谈恋爱显得太矫情了。另外这也不是第一次在长城取景的故事片吧？保罗沃克的南极大冒险就比这个好看多了，还是讲一群狗狗的故事呢。
在冰天雪地里拍电影真是佩服演员们的敬业精神，而且还不是一两天能完成的，继续加油
当风光片看看，挺好的，那些女主角讲的科学知识也蛮好听的，就是片场好多阿姨从头笑到尾，不知道笑啥。
游艇也奉献出演绎生涯最优秀表现。当他对杨子姗脱口而出你怎么这么不会过呢，包场的我放声大笑
虽然作为爱情片是不成立的，但是怎么说没有功劳也有苦劳，最可惜的是整部电影缺少“真人真事改编”六个大字。
如意的眉毛肯定做了韩式半永久吧，两个多月没修理了还这么好看整齐。赵又廷真是挺不容易，去南极拍摄这点感觉还挺用心的。ps 极光真是太美了，有生之年一定要看一次极光，不亲眼见一次我总感觉不能相信怎么可以这么美。
剧情不合理，疑问太多，特别是最后彩蛋不知道和电影有什么关联。赵又廷的表演不在线，一惊一乍的太夸张了。给两星有一星还是给南极风光的。不推荐。
风景很美，看着都冷，但赵氏营销真的不喜欢，什么整容般演技，看多了这类的推送也烦！
马克好拼。子衫也不错。 最后南极观察站纪录片没一个观众离席
主角的不死光环太扯，如果不是“之恋”应该是段还可以的求生片吧。三分给辛苦的赵又廷
剧组实地拍摄和导演南极科考队员的身份，为电影的真实性及专业性做了一定保证。不能不想起同样主打极地冒险的《七十七天》，但《南极之恋》把爱情和求生欲放在了同等重要的位置上。不可否认它有一些剧作上的闪光点，但后半段把爱情戏写得过于文艺和矫情。震惊于赵又廷的无知者无畏和接二连三的劫后生还
《英国病人》的弱化版，将相知和求生融在一起，但都不尽如人意，更缺乏特殊时代背景下的悲剧气息
喜欢这种绝地求生的剧情，杨子姗好美吖！
震撼 光是拍摄难度就很大，演员也很敬业了，笑点也很多，结尾的告白让人感动，也让更多人了解南极科考队的不易，虽然也有瑕疵，国产片能做到这些很棒了
看到最后发现几个主题里最触动人的，是致敬"诗"之力量。环境极端到那个程度，“诗”依然是“有用”的。
首先我从网上了解了一些消息，拍这个电影挺不容易的，然后我挺喜欢杨子珊的，但是可能是我的期望有点高，所以我还是有点失望的，这跟我想象的南极之恋太不一样了
亮点，苦中作乐，败笔，女主。因为全世界只剩下一个女的了，才会喜欢她吧。
故事说实话难免矫情 有点辜负这冰雪的绝境 但是我突然想到 致青春里 杨子姗最后形容爱赵又廷「爱一个人 应该像爱祖国山川河流」这句话的意思我居然在这个电影里看着他们两个get到了
还不错，跑到南极那么冷的地方去拍这部电影，挺用心的，挺喜欢杨子珊的
风光很好，可是剧情 人物是真的很差……
喜欢像一阵风，谁也抓不住它的触角。冰天雪地中让原本讨厌的人催生出爱的火花。喜欢吴富春为了求生的积极，遇到困难坚韧，面对所爱之人的坚定“相忘于江湖，不如相濡以沫。”命运不忍有愧于一颗积极努力的赤诚之心。
说好赵又廷演技是整容般的演技呢？我看是毁容般的演技吧。
“愿天下有情人，不再相忘于江湖”
过日子相濡以沫也不比南极容易
相濡以沫原来是这样来的
两个演员的演技真的太棒了 很有诚意的一部电影 推荐
在这个冰冷的季节里看一部南极电影，简直是中寒彻到骨子里的冷。南极好美啊，故事也算浪漫，最后她到底死了还是活着都不重要，毕竟爱情无关生死。三星半吧，有些情节有些别扭不自然，抒情的旁白台词也觉得不舒服，还是值得一看。
极光之美不等同于电影之美，南极之苦不等同于电影之棒。苦口并非一定良药，混沌思想蒙蔽双眼，中国观众无救。
赵又廷很拼，杨子姗很美
《南极之恋》关于生命和爱，立意不错，人的绝境求生欲望和意志力都不可小觑。赵又廷和杨子珊的演技真的敲级棒，感情浓烈且不失克制，不会让人血脉喷张却叫人不断回想，是部值得二刷的好片子。
几乎全是在找穿帮镜头，特效钱都用在企鹅了，赵又廷一个抵十个贝爷。但是，我还是要给你五星。万物皆有灵。这么伟大的大自然而你们居然只是看到了爱情，拜拜👋
极端环境下的庸俗之恋
极端情景下典型双人关系模式，霸道土豪傲娇科学家天差地别同时强弱关系因意外重置，前半有神经喜剧意思，节奏笑点控制很好，后半心疼赵又廷，连环惨剧佩服编剧灾难想象力。剧本成片难度大，同类想到太空旅客，本片更现实，展现主角情感变化成了重点，结尾处理也有一语双关意味。记住导演一句蔫人出豹子
只当灾难片看吧，爱情就算了吧，这种在极致逆境中产生的爱情，日后撕逼会撕的更猛烈，无论是人性纠结还是纠结当时如何自救更有效这些点，都能撕到头破血流。
油腻土豪吴富春，妙语如珠段子手，女博士最后都被他整得服服帖帖，这样的土豪我们做朋友好不好。杨子姗各种撒福利，美腿裸背还有胸前春光，大银幕前的我口水直流把持不住啊……实地拍摄的南极奇景值得一看，开头坠机的特效太烂了，比无问西东的还烂
什么鬼？？？做作又拖沓，男女主深情呼喊对方名字的时候再也忍不住奔出了电影院，根本撑不到极光出现，太可怕了
听说有小说 没看过不作比较 单就内容来说 还是可以的 不能免俗的总会出现爱情因素 赵又廷的对白还是挺惊喜的 够哏儿 值得去看 小企鹅好萌啊 虽然可能是电脑合成
其实还不错啦
一部升级版的《远山恋人》，一男一女，坠机，女的受伤，男的荒野求生，无人知晓无人营救，艰难求生变成顺理成章求爱……
关于极低处境的，我联想到的居然是北极那边的《我是如何度过这个夏天》。而《南极之恋》虽然全程求生，并竭尽可能将南极可能碰到的一切糟糕情况，按合理节奏铺入两小时内，但始终是爱情片属性大于冒险片。因此非常难能可贵实现吴富春所说，纯，从头到尾的纯爱。也因纯的控制力有限，而后三分之一处略烦
比想象中好 宣发不太行啊 刚开始看到海报以为是什么韩剧爱情片……
和《远山恋人》差不多的定位，荒野求生爱情片，于是也落了个差不多的口碑。姑父遇到了坠机、掉进冰锋断崖、落水、雪盲、雪崩、缺少维生素C、物资，也活下来了，生命力之顽强，跟杨子珊断腿趴到崖边躺在极光里还能睁开眼有的一拼。姑父立志成为中国版莱昂纳多，老是吼吼吼，也不怕雪崩。
竟然真的是在南极拍的...演员有时候真的好厉害啊，赵又廷真的不是人猿泰山的造型吗哈哈哈，靠两个人演完的电影，演技进步了
又作又雷又丧
愿有情人们 不再相忘于江湖
竟然看哭了…为南极实景多加一星
实拍的创作态度可佳，极地生存的部分也拍得不错，但是一遇到感情戏就幼稚得不行，女主的角色完全没有成长，台词更可怕。
两星半吧。题材在大陆上映的电影中算比较新颖且吸睛，但是嗨叫、腾讯宠物、还有海狮卖萌、主角光环，也着实让人无力吐槽。赵又廷的演技和付出令人刮目相看，虽然外型更吸引人。杨子珊全程没去南极，丰腴的脸跟男主形成鲜明对比，也让人无语。
在南极这么纯，洁的地方，读诗都不肉麻。爱情也不。一颗星给赵又廷。
非常合格的国产爱情电影。惊险、浪漫、可爱又动人，对观众情绪的调动十分成功。玉佛、鲸鱼、企鹅……每每出现的细节和意象和都能达到拨动人心的效果。影片的干货非常多，足见创作者的用功。两位主演也值得一提，杨子姗撑起了后半段的文艺段落，赵又廷则光芒四射，进步之大令人咋舌。
稳扎稳打，南极风物看饱，赵又廷的演技是杨子姗的两倍。
南极观光电影❄️
这是爱情吗？这是相依为命。更像亲情吧。PS：看到影志标了四星写了句相忘于江湖不如相濡以沫，我只想问他收了多少钱。。。等下，女主竟然和赵又廷一起演过致青春？虽然那也是部烂片，但是两张脸硬是没看出来半点相像。。。究竟是演技太好还是整得太彻底？
在冬夜看完南极之恋，并没有什么对生命和大自然的领悟，有的只是相濡以沫的小情小爱，但依然温暖了我。
感觉南极一点都不冷。
赵又廷一人在演，杨子姗念旁白，真.双簧。短评太扯了，统一口径强调拍摄难度，你们哪个部门的？最后强调下，2018年1月，少有的烂片月，我选这片情有可原嘛
没有功劳也有苦劳的片。
6.8｜無論是製作還是故事，都是一部很難拍的電影，並不驚豔，但對於一位新導演而言，已足見釀製之心之誠，還算克制優雅。趙又廷人物層次的變化設定略顯生硬，但是在表演塑造上顯然頗費心思，得當，舒服。可能受制於極地環境惡劣，並未顯出黎大師的光彩，久石讓的音樂也相對平庸，聲音設計細膩用心。
比预想的好，多加一颗星吧。
对于有南极情节的人而言，电影还不赖。
取景异常美，演员付出了很多，越是美的东西背后的代价越大，南极考察会碰到大雪大风之后就是雪崩，危险时时伴随你，不是闹着玩的，虽然个别小细节有点不完美比如小企鹅，女主角有点丧，但是还是值得看的...景色很美……
需要坚实细节支撑险境求生的叙述，在极端环境里检视人性渐变，由实描出高度抽象的爱，这三点，哪个都做了一点，但做得都不够足。
抛弃了青春的两人，反而倒是爆发出了从没看到的演技（至少我是真的首次看见）。并且电影有一种如同当事人的踏实质感，就算是在某些部分实在是有点做作，依然不会变更这个优秀商业片的地位。
文艺片
我有一个恋爱要谈，所以掉落冰穴能爬出来，跌落冰河爬上岸，能避过雪崩，度过雪盲。冰天雪地给我致命一击也给我浪漫爱情。虽然情节略略不自然，女主行动不便，不拖着走背着走，明知刮风雪地不带拐杖或棍子……又不是傻。但看在风景如画和拍摄难度，还是值得看。ps:居然木有爱斯基摩冰屋。
